Bonsoir Yann,
C'est avec un très grand plaisir que j'ai eu la chance de croiser ton chemin!! Bien il fallait bien que je fasse un petit clin d oeil au joli patronyme que tu portes.
C est réellement une chance pour moi de t'avoir rencontrer au code sprint , car j'ai l'impression qu'en une soirée tu a été capable de booster mes batteries et renforcer ma confiance. 
je réfléchis à tout cela et je mets en ligne une première page pour ma rencontre prochaine avec Thierry Facon, président de la direction de la recherche en Santé au CHRU de Lille.

Je persévère dans mes convictions, c'est à dire lier mes contacts avec ceux qui me sont interdits.

J'aimerais savoir la démarche sur Github pour ouvrir mes programmes et également y associer ma thèse qui mène à l'algorithme de planification sanitaire.

J'aimerais m'entretenir ou que "tu m'écrives les pistes" que tu m'as citées concernant les négociations de transfert industriel
==ce qu'il faut faire et ne pas faire
==la propriété intellectuelle à sauver en mon nom
==pourquoi donner au chru, alors qu'en retour je n'ai rien comme reconnaissance ni statutaire et financière
== le contrat de collaboration est en cours et d'ici 4 semaines il sera mis au courrier pour signature... ce qui me laisse peu de temps ...pour agir efficacement en termes de stratégies à adopter
== et effectivement, si la réunion avec Thierry Facon n'abouti pas à converger dans son chemin visionnaire du développement de la recherche en santé que doit prévoir un chru pour un avenir innovant, alors au vue de ton discours, je suis prete à trouver un patron de médecine ou autre aux usa qui sera interessé par mes travaux...et à m'embaucher chez lui...mais là également, j'aurais besoin encore de ton aide pour m'adresser à lui via une lettre ou tout autre moyen de contact.......

A bientot sur Skype...
pour me contacter sur skype je pense que c'est cette adresse mél:  drfrangipanee@hotmail.com 
Bon retour à Plumergat
et bonne planche à Carnac
Amitiés
Anne Quesnel